
--- PAGE 1 ---

Агента,который обслуживает обращения клиентов малого и микробизнеса по вопросам кредитования.Решение должно подключать промпты, RAG (по нормативным документам), инструменты (доступ к БД клиентов) и корректно эскалировать обращения на оператора.
Агент поддержки кредитования МСБ Агент сопоставляет товары между разными каталогами маркетплейса и формирует консистентный «единый каталог» для пользователя с учетом мультиязычного интерфейса и цен от разных поставщиков. Решение должно содержать обработку неуверенных случае, работу с инструментами поиска по БД и структурирования параметров каталога товаров 
Агент каталога товаров на маркетплейсеАгент для планирования путешествий. Подбирает оптимальные билеты, отели(инструменты для поиска туров и цен из БД). С учетом информации о группе, бюджете и предпочтениях(БД путешественников, предпочтения в виде комментариев). Может адаптироваться под вносимые изменения от пользователя.
Агент планировщик путешествий
Есть возможность по желанию предложить свой кейс и утвердить с кураторомКейсы задач для проработки